Primero que nada, mi primera pregunta al tener que resolver esta prueba, fue como proporcionarle la informacion a la estructura rag para que pueda responder lo pedido por ustedes. Se me ocurrio resolverlo mediante scraping. Opte por hacerlo con selenium.
Luego utilice Flask y Langchain para el procesamiento de lenguaje natural.
Implemente un servidor Flask con rutas para manejar GET y POST.Utilizo Langchain para cargar informacion la cual fue extraida con selenium y construyo un sistema de recuperacion de informacion, luego configuro un modelo de respuesta utilizando ChatGpt-4 de OpenAI